AbilityFPS v1.02
操作方法
WASD:プレイヤーを移動させる
マウス：視点移動
マウスホイール：装備している能力の切り替え
Shiftキー：ダッシュ
左クリック：銃撃
右クリック：テレポート(押すとエイム状態になり、離すとテレポートします。エイム中は移動できなくなります。)
Qボタン：現在装備している能力を使用する
Kボタン：自殺する(飽きたらいつでもやめられると捉えてください)
ESCキー：ゲームを終了する

能力一覧
左から
・時を巻き戻す(敵と特定のブロックが巻き戻ります)
・見えない壁を見えるようにする(見えなくても当たり判定はあります)
・時を遅くする(BGMとSEも遅くなるのは仕様です)
・ダッシュ(カメラの正面方向へ進みます)
・電撃(自分の周囲に電撃を放って範囲攻撃します。敵がいなくても打ててしまうので、誤爆してMPを溶かさないように)


システム
無限湧きの敵を倒してスコアを稼いでいきます。
敵を倒すと確率で緑と青のオーブが出てきます。それぞれHPとMPを回復してくれます。
体力が満タンの状態で緑のオーブを取ると少しスコアが加算されます。
敵の種類によってステータスが異なり、倒したときのスコアやキルカウントも異なります。
キルカウントを稼ぐとフェーズが進み、スコアにボーナス倍率がかかるようになります。
強い敵のほうがスコアもキルカウントも稼ぎやすいので、積極的に強敵に挑みましょう。
マップのどこかには高い攻撃力を持つボスが...?


作者より
起動するとすぐに戦闘状態なので頑張ってください。
一応チュートリアルステージから始まります。死んだらメインステージに行きます。(英語なのは頑張って読んでね)
敵に触れるとダメージです。ダメージの判定タイミングが触れ始めたらなので、自分が後ろに移動しつつ敵が前に進んでくるような状態だと一瞬で体力が溶けます。
壁に追い込まれないように気をつけてください。
とりあえず敵は無限湧きなので気が済むまでやっちゃってください。
見えない壁はテレポートで貫通できるのでぜひ活用してください。


素材元様
ニコニ・コモンズ
素材ラボ
